	WMS仓库管理系统在当今软件行业中起着越来越重要的作用，特别是随着近几年电子商务的发展，很多企业慢慢开始做大，仓库管理方面暴露了好多问题，得不到及时解决。市场上现行的ERP软件都是针对传统行业的，而且每个企业的需求不同，不同企业对软件有着不同的需求。软件定制化成为行业发展的方向。
  1、WMS仓储管理系统作为现代物流系统中的主要组成部分，是一种多层次存放货物的高架仓库系统，由自动控制与管理系统、货架、巷道式堆垛机、出入库输送机等设 备构成，能按指令自动完成货物的搬运、存储作业，并能对库存货物进行自动管 理、是企业现代化的重要手段之一，一般WMS仓储系统包括一下功能模块：

 WMS仓库管理系统主要包括供应商管理，品牌管理，分类管理，采购管理，采购入库，采购上架，订单打印，订单拣货，订单打包，订单发货，商品盘点，商品报损，返厂，商品调拨，基础信息，报表查询等模块

二、菜单功能
       第一章   基础信息管理
       1.用户信息管理
       2.权限管理
       3.仓库货区管理
       4.货位管理
       5.托盘管理
       6.单据类型管理
       7.物料类型管理
       8.供应商管理
       9.客户管理
       10.计量单位管理
       第二章  入库管理
       1.入库单据管理
       2.入库配盘
       3.入库任务管理
       4.空托盘入库
       第三章  出库管理
       1.出库单据管理
       2.出库配盘
       3.出库任务管理
       4.空托盘出库
       5.出库查看
       第四章  库存管理
       1.库存盘点
       2.移库
       3.调整单
       4.出库查看
       5.任务管理
       6.仓位图
       第五章  统计查询
       1.库存明细
       2.库存统计
       3.库存流水账
       4.系统日志
       5.货位统计
       6.出入库物料汇总
