导读
   音娱乐行仓库管理系统在当今软件行业中起着越来越重要的作用，特别是随着近几年电子商务的发展，很多企业慢慢开始做大，仓库管理方面暴露了好多问题，得不到及时解决。市场上现行的ERP软件都是针对传统行业的，而且每个企业的需求不同，不同企业对软件有着不同的需求。软件定制化成为行业发展的方向。
   音娱乐行仓储管理系统作为现代物流系统中的主要组成部分，是一种多层次存放货物的高架仓库系统，由自动控制与管理系统、货架、巷道式堆垛机、出入库输送机等设 备构成，能按指令自动完成货物的搬运、存储作业，并能对库存货物进行自动管 理、是企业现代化的重要手段之一商品出库，是仓库工作中必不可少的一项重要工作。在出库中商品必须准确、及时、保质保量地发给收货单位，包装必须完整、牢固、标记正确清楚，核对必须仔细。下面音娱信息科技小编与大家来分享一下仓库管理出库流程基本要求和方法。

1商品出库的基本要求

商品出库必须符合有关规定和要求，其基本包括以下要求。

1.出库凭证、手续必须符合要求。

2.严格遵守仓库有关出库的各项规章制度。

3.贯彻先进先出，推陈出新的原则。

4.组织好商品发放工作。

5.提高服务质量，满足用户要求，保证商品安全出库。



2货物出库的基本方法

1.出库前准备。为了使货物出库迅速、加快物流速度，仓库在出库前应安排好出库的时间和批次。同时做好出库场地、机械设备、装卸工具及人员的安排。

2.核对出库凭证。仓库发放货物必须有正式的出库凭证。物流保管人员在接到发货通知后，经仔细核对.，检查无误后方可备货。

3.备货。物流保管人员按照出库凭证上的要求进行备货。规定发货批次者，按规定批次备货；未定批次的.按先进先出的原则备货。

4.复核。为防止差错，在备好货后必须再度与出库凭证核对出库货物的名称、规格、数量等，以保证出库的准确性。

5.点交。在货物复核无误后即可出库。发货时应把货物直接点交给提货人，办清交接手续。若是代运，则需向负责包装和运输的部门点交清楚。



3商品出库具体程序

出库作业程序是保证出库工作顺利进行的基本保证，为防止出库工作失误，在进行出库作业时必须严格履行规定的出库业务工作程序，使出库有序进行。商品出库的程序包括出库前准备、审核出库凭证、出库信息处理、拣货、分货、出货检查、包装、刷唛和点交和登账工作。

1.出库前准备。通常情况下，仓库调度在商品出库的前一天，接到送来的提货单后，应按去向、船名、关单等分理和复核提货单，及时正确地编制好有关班组的出库任务单，配车吨位、机械设备等，并分别送给机械班和保管员或收、发、理货员，以便做好出库准备工作。

2.审核出库凭证。审核出库凭证的合法性、真实性；手续是否齐全，内容是否完整；核对出库商品的品名、型号、规格、单价、数量；核对收货单位、到站、开户行和账号是否齐全和准确。

3.出库信息处理。出库凭证经审核确实无误后，将出库凭证信息进行处理。

4.拣货。拣货是依据客户的订货要求或仓储配送中心的送货计划，尽可能迅速地将商品从其储存位置或其他区域拣取出来的作业过程。拣取过程可以分为人工拣货、机械拣货和半自动与全自动拣货。

5.分货，也称为配货作业。根据订单或配送路线等的不同组合方式进行货物分类工作，即分货。分货方式主要有人工分货和自动分类机分货两种。

6.出货检查。为了保证出库商品不出差错，在配好货后企业应立即进行出货检查。将货品一个个点数并逐一核对出货单，进而查验出货物的数量、品质及状态情况。

7.包装。出库商品包装主要分为个装、内装和外装3种类型。包装根据商品外形特

点、重量和尺寸，选用适宜的包装材料，应便于装卸搬运。

8.刷唛。在包装完毕后，要在外包装上写清收货单位、收货人、到站、本批商品的总包装件数、发货单位等。字迹要清晰，书写要准确。

9.点交。出库商品无论是要货单位自提，还是交付运输部门发送，发货人员必须向收货人或运输人员按车逐渐交代清楚，划清责任。

10.登账。在点交后，保管员应在出库单上填写实发数、发货日期等内容并签名。然后将出库单同有关证件及时交货主，以便货主办理结算手续。保管员根据留存的一联出库凭证登记实物储存的细账，做好随发随记，日清月结，账面金额与实际库存和卡片相符。